Czy za tym znakiem możesz skręcić w lewo ?
1
false
Czy za tym znakiem możesz jechać prosto ?
1
false
Czy podczas omijania obowiązuje Cię zachowanie bezpiecznego odstępu?
4
true
Czy masz obowiązek zachować bezpieczny odstęp od wymijanego pojazdu?
4
true
Czy na autostradzie masz obowiązek włączyć światła awaryjne unieruchomionego z powodu wypadku pojazdu, którym kierujesz?
4
true
Czy kierując pojazdem w stanie pobudzenia emocjonalnego, zwiększasz precyzję i trafność swoich reakcji w sytuacji niebezpiecznej?
4
false
Czy masz obowiązek stosowania się do poleceń dawanych przez osobę wykonującą roboty na drodze na zlecenie zarządcy drogi?
4
true
Czy polecenia i sygnały dawane przez osoby kierujące ruchem mają pierwszeństwo przed znakami drogowymi ?
4
true
Czy na drodze ekspresowej możesz zawrócić?
5
false
Czy można zawracać w tunelu? 
4
false
Czy na drodze jednokierunkowej można cofać?
4
true
Czy na drodze jednokierunkowej można zawracać?
4
false
Czy w trakcie prowadzenia pojazdu, wraz z upływem czasu, poprawia się twoja zdolność dostrzegania znaków i sygnałów drogowych?
4
false 
Czy wolno Ci holować pojazd, którym kieruje osoba w stanie po użyciu alkoholu?
4
false
Czy wolno Ci holować pojazd na autostradzie?
3
false
Chcesz skręcić w prawo, czy musisz ustąpić pierwszeństwa pojazdowi uprzywilejowanemu który skręca w lewo?
4
true
Czy masz prawo zawrócić na moście ?
4
false
Czy rano powinieneś zrezygnować z kierowania pojazdem, jeśli wieczorem poprzedniego dnia spożyłeś dużą ilość alkoholu?
4
true
Czy spożyty alkohol wpływa na zmianę pola widzenia kierującego pojazdem?
4
true
Czy masz prawo prowadzić pojazd gdy obecność alkoholu w wydychanym powietrzu w Twoim organizmie przekracza 0,1 mg w dm3?
4
false
Czy zażycie przez prowadzącego pojazd niewielkiej ilości narkotyków wpływa na poprawę zdolności do prawidłowej oceny ryzyka na drodze? 
4
false
Czy masz prawo użyć sygnału dźwiękowego aby ostrzec innych przed bezpośrednim niebezpieczeństwem?
4
true
Czy w tej sytuacji masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pojazdowi nadjeżdżającemu z lewej strony?
6
true
Czy masz pierwszeństwo przed pojazdem nadjeżdżającym z lewej strony?
7
false 
Czy masz pierwszeństwo przed pojazdem nadjeżdżającym z prawej strony?
4
true 
Czy wjeżdżając na to skrzyżowanie masz pierwszeństwo przed pojazdem z lewej strony?
9
false
Czy apteczka jest obowiązkowym elementem wyposażenia w samochodzie ?
4
false
Czy możesz wyprzedzić rowerzystę, jeżeli wymaga to najechania na podwójną linię ciągłą?
4
false
Czy w tej sytuacji masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa pieszemu?
9
true
Czy masz obowiązek ustąpić pierwszeństwa tramwajowi który wyjeżdża z zajezdni?
4
true
Czy możesz wyprzedzić rowerzystę jeśli odległość od niego do twojego samochodu wynosi 0.5m?
4
false
Czy należy sygnalizować manewr wyprzedzania kierunkowskazem?
10
true
