Jak często należy obracać poszkodowanego na drugi bok po ułożeniu go w pozycji bezpiecznej?
B
Co 60 minut
Co 30 minut
Co 45 minut 
4
Co powinieneś zrobić w razie stwierdzenia złamania otwartego?
B
Założyć opatrunek z waty
Unieruchomić dwa sąsiadujące stawy
Natychmiast mocno naciągnąć kończynę 
4
W jaki sposób należy postąpić w przypadku gdy poszkodowany uległ oparzeniu?
C
Posmarować miejsce oparzenia tłuszczem
Szczelnie miejsce oparzenia zabandażować
Schłodzić miejsce oparzenia wodą
4
Która z wymienionych czynności należy do obowiązków kierowcy uczestniczącego w zdarzeniu drogowym, w którym nie ma osób zabitych lub rannych?
C
Pozostawienie pojazdu w miejscu zdarzenia
Wezwanie policji
Usunięcie pojazdu z miejsca zdarzenia, aby nie powodował zagrożenia lub tamowania ruchu
4
Którą stroną koca termoizolacyjnego należy nakryć poszkodowanego, aby ochronić go przed utratą ciepła?
A
Złotą stroną na zewnątrz
Srebrną stroną na zewnątrz
Bez znaczenia, którą stroną 
4
Poszkodowany ma złamanie zamknięte kończyny dolnej i skarży się na silny ból. Czeka na przyjazd zespołu ratownictwa medycznego. Jakie działania powinien podjąć świadek zdarzenia?
A
Zachęcać poszkodowanego, aby się nie ruszał
Podać środki przeciwbólowe
Postarać się ułożyć kończynę powyżej serca
4
Jak długo powinieneś prowadzić masaż serca i sztuczne oddychanie wobec osoby rannej w wypadku?
B
Przez 60 minut
Do momentu odzyskania przez nią oddechu lub przekazania jej ratownikowi medycznemu
Przez 5 minut 
4
Podczas wykonywania którego z wymienionych manewrów masz obowiązek zachować odstęp nie mniejszy niż 4 metr od pojazdu?
B
Wymijania samochodu osobowego
Wyprzedzania roweru
Omijania dowolnego pojazdu
4
Jakie mogą być konsekwencje użytkowania opon z nadmiernie zużytym bieżnikiem podczas hamowania na mokrej nawierzchni?
C
Wzrost siły tarcia
Skrócenie drogi hamowania
Zmniejszenie siły tarcia i wydłużenie drogi hamowania
4
Czy liście leżące na jezdni mogą mieć wpływ na długość drogi zatrzymania pojazdu?
B
Tak, bo mogą skrócić drogę hamowania
Tak, bo mogą wydłużyć drogę hamowania
Nie wpływają na długość drogi hamowania
4
Jaki odstęp należy zachować podczas wyprzedzania kolumny pieszych?
C
Bezpieczny, ale nie mniejszy niż 0,6 metra
Bezpieczny, ale nie mniejszy niż 0,8 metra
Bezpieczny, ale nie mniejszy niż 1 metr 
4
Jak, w przybliżeniu wzrasta długość hamowania pojazdu przy dwukrotnie większej prędkości? 
A
Czterokrotnie
Trzykrotnie
Dwukrotnie 
4
Jaki odstęp od poprzedzającego pojazdu musisz utrzymać stojąc przed skrzyżowaniem i czekając na sygnał zielony?
C
Minimalnie 4m
Maksymalnie 40m, minimalnie 4m
Bezpieczny odstęp 
4
Który z wymienionych czynników ma bezpośredni wpływ na długości całkowitej drogi zatrzymania samochodu osobowego?
C
Ilość paliwa w zbiorniku
Stan układu kierowniczego pojazdu
Czas reakcji kierującego pojazdem 
4
Jakie czynniki mają wpływ na łączny czas postrzegania i reakcji kierującego pojazdem?
B
Stan opon
Widoczność na drodze, złożoność sytuacji drogowej
Dodatkowa masa pojazdu 
4
W którym momencie wciśniesz pedał sprzęgła, gdy jadąc z dużą prędkością samochodem osobowym, planujesz wykonać manewr hamowania
C
Przed naciśnięciem pedału hamulca
Równocześnie z pedałem hamulca
Gdy prędkość poruszania się samochodu spadnie do minimalnej dla aktualnego przełożenia 
4
Kiedy powinieneś sprawdzać ciśnienie w ogumieniu samochodu osobowego?
A
Bezpośrednio przed rozpoczęciem podróży
Po zakończeniu jazdy 
Co najmniej dobę przed zaplanowaną podróżą 
4